Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/355.*.resx
Languages: ja

# 0000 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It was a certain day after school--
ja: それはとある日の放課後――

# 0001 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Homeroom finished a little early, and as soon as I got up, Haruhi was gone.
ja: 少しばかり早めにＨＲを終えて立ち 上がると、すでにハルヒの姿はなく

# 0002 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I faithfully head over to the clubroom.
ja: 律儀にも俺は、まっすぐ部室へと 向かった

# 0003 (355.ja) KYON (キョン)
source: Hey.
ja: ちーっす

# 0004 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Ah, Kyon!
ja: あ、キョンくん

# 0005 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Unexpectedly, Mikuru was alone in the clubroom. What luck!
ja: 部室には珍しく朝比奈さん１人だけ なんという幸運だろう

# 0006 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Even in this cruel heat, Mikuru was in her maid outfit.
ja: しかも朝比奈さんは、未だ残暑厳し いにも関わらずメイド服スタイルで

# 0007 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She didn't show a hint of discomfort from the heat caused by her long skirt.
ja: ロングスカートが暑苦しいなんて カケラも思わせることなく

# 0008 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I decided to gaze at her lovely figure while waiting for Haruhi.
ja: 俺は愛くるしい彼女の姿を眺めて ハルヒを待つことにした

# 0009 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Here, Kyon, your tea.
ja: はい、キョンくん、お茶です

# 0010 (355.ja) KYON (キョン)
source: Thank you very much.
ja: ありがとうございます

# 0011 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I received another hot cup of green tea.
ja: これまた熱い緑茶を受け取る

# 0012 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Of course, I won't say a word about how I would've preferred a cold barley tea
ja: もちろん、冷たい麦茶が良かった などとはおくびにも出さない

# 0013 (355.ja) KYON (キョン)
source: Is it just you today, Mikuru?
ja: 今日は朝比奈さんだけですか？

# 0014 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Yes, it seems Yuki hasn't arrived yet
ja: ええ、長門さんもまだ来てない みたいです

# 0015 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: What about Haruhi?
ja: 涼宮さんは？

# 0016 (355.ja) KYON (キョン)
source: Her seat was completely empty from the moment homeroom ended.
ja: ＨＲが終わった瞬間には、すでに席 はもぬけの殻でした

# 0017 (355.ja) KYON (キョン)
source: Oh, and I don't know where Itsuki is either
ja: ちなみに古泉は知りません

# 0018 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Though, I don't care to know either
ja: 知りたくもないですが

# 0019 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Well, it's just you and me today then……ah.
ja: じゃあ、今日はあたしとキョンくん だけですね……あっ

# 0020 (355.ja) KYON (キョン)
source: Hm?
ja: ん？

# 0021 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: For some reason, Mikuru became red and turned her face away
ja: 朝比奈さんは、なぜか、赤くなって 顔を背けてしまう

# 0022 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Uh, um……
ja: あ、あの……

# 0023 (355.ja) KYON (キョン)
source: Yes?
ja: はい？

# 0024 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: It's not getting any cooler, is it?
ja: なかなか涼しくなりませんね

# 0025 (355.ja) KYON (キョン)
source: Seems like it
ja: そうですね

# 0028 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What's up with this silence?
ja: なんだこの沈黙は

# 0029 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Ah, right, I should say, the summer holday was really fun, wasn't it?
ja: あ、そ、そういえば、夏休み楽し かったですね

# 0030 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Going to various places, swimming, watching fireworks, playing games
ja: 色んなところへ行って、泳いだり 花火をしたり、ゲームをしたり

# 0031 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: We made a lot of great memories
ja: すごくいい思い出になりました

# 0032 (355.ja) KYON (キョン)
source: Right. Though, some things were just plain exhausting and nothing else
ja: ええ。中にはただひたすら疲れる だけのイベントもありましたが

# 0033 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Ah, you mean the summer camp, I suppose
ja: あ、合宿のことですね

# 0034 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: That was just awful.
ja: あれは本当に大変でしたねえ

# 0035 (355.ja) KYON (キョン)
source: After all, we spent the whole day at the center of a global crisis
ja: なんせ、丸一日世界の危機の まっただ中にいましたから

# 0036 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: I seriously didn't know what was going to happen for a while
ja: ほんとに、一時はどうなることかと 思いました

# 0037 (355.ja) KYON (キョン)
source: Ghosts and other supernatural phenomenona? Give me a break!
ja: 幽霊だの怪奇現象だのは、もう勘弁 してもらいたいです

# 0038 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Hehehe……Definitely
ja: ふふふ……ほんとに

# 0039 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I won't say forever, but I don't want anything to do with them until at least next summer.
ja: 一生とは言わないまでも、せめて 来年の夏辺りまで関わりたくない

# 0040 (355.ja) KYON (キョン)
source: ……It just came to mind, but
ja: ……ふと思ったんですが

# 0041 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Yes?
ja: はい？

# 0042 (355.ja) KYON (キョン)
source: I was wondering whether the existence of ghosts will ever be understood.
ja: 未来の世界では、幽霊の存在なんて いうのは解明されてるんですかね

# 0043 (355.ja) KYON (キョン)
source: Mikuru seemed afraid of my words……
ja: 朝比奈さん、ずいぶんと怖がってま したけど……

# 0044 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: Hmm……
ja: んー……

# 0045 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Mikuru pretended to think about my question--
ja: 俺の質問に、朝比奈さんは少しだけ 考えるそぶりを見せて――

# 0046 (355.ja) MIKURU (みくる)
source: That's classified
ja: 禁則事項です

# 0047 (355.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: She gave me those usual words with the most amazing smile
ja: とびっきりの笑顔でいつものあの セリフを返してくるのだった
